Name=ExpRC
Author=Huk, Klaxons, ringill
Conflict=SR2Reboot
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Разное
SectionEng=Miscellaneous
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Расширяет возможности центров рейнджеров
SmallDescription=(Мод можно <color=0,150,15>подключать</color>/<color=150,0,15>отключать</color> в течение партии)
SmallDescriptionEng=Expands the capabilities of Ranger Centers
SmallDescriptionEng=(The mod can be <color=0,150,15>enabled</color>/<color=150,0,15>disabled</color> during a game)
FullDescription=<color=0,50,200>Расширение функционала центров рейнджеров:</color>
FullDescription=- У игрока появляется персональное хранилище микромодулей, доступ к которому можно получить на любом ЦР
FullDescription=- Новогодние подарочные микромодули автоматически перемещаются в данное хранилище
FullDescription=- При уничтожении всех ЦР доступ к хранилищу утрачивается вместе со всеми спрятанными в него микромодулями
FullDescription=- В три раза увеличен коэффициент сдачи физических нодов на нод-счёт
FullDescription=- Для дополнительных модов на выдачу ММ добавлена механика ограниченности резервов сети Центров Рейнджеров
FullDescription=- Все вопросы о рейнджерах, нодах и пиратах на ЦР были вынесены в отдельный диалог
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Добавление новой игровой механики:</color>
FullDescription=- Игрок может собирать неизвестные микромодули, изредка выпадающие из доминаторов
FullDescription=- Неизвестные ММ сдаются в ЦР за солидное вознаграждение, а за каждые 25 неизвестных ММ игрока награждают особым экспериментальным микромодулем
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Expanding the functionality of ranger centers:</color>
FullDescriptionEng=- The player gets a personal micromodule storage, reachable at any Ranger Center
FullDescriptionEng=- New Year's gift micromodules are moved into that storage automatically
FullDescriptionEng=- If every Ranger Center is destroyed, access to the storage is lost together with everything hidden in it
FullDescriptionEng=- The rate at which physical nodes are handed in for the node account is tripled
FullDescriptionEng=- For add-on mods that issue micromodules, the Ranger Center network now has limited reserves
FullDescriptionEng=- All the questions about rangers, nodes and pirates at a Ranger Center were moved into a separate dialogue
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>New game mechanics:</color>
FullDescriptionEng=- The player can collect unknown micromodules that occasionally drop from dominators
FullDescriptionEng=- Unknown micromodules are handed in at a Ranger Center for a substantial reward, and every 25 of them earn the player a special experimental micromodule